Repository: guninia/TreeMall
Catalog: TreeMall/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Homepage
zh_hant: 首頁

source: Product Overview
zh_hant: 商品總覽

source: Shopping Cart
zh_hant: 購物車

source: My Favorite
zh_hant: 我的最愛

source: Member
zh_hant: 會員

source: Account
zh_hant: 帳號

source: Password
zh_hant: 密碼

source: Login
zh_hant: 登入

source: Facebook Account Login
zh_hant: Facebook 帳號登入

source: Google+ Account Login
zh_hant: Google+ 帳號登入

source: Promotion Notification
zh_hant: 優惠通知

source: Notice
zh_hant: 注意

source: Account Input Error
zh_hant: 請輸入有效的電子信箱或身分證字號

source: Password Input Error
zh_hant: 密碼請輸入6到20個英文字母或數字

source: Phone Input Error
zh_hant: 請輸入有效的電話號碼

source: Confirm
zh_hant: 確認

source: Network error
zh_hant: 網路連線失敗 請檢查網路連線狀態

source: RegisterFailed
zh_hant: 註冊失敗

source: LoginFailed
zh_hant: 登入失敗

source: Unknown Error
zh_hant: 發生不明錯誤 請洽客服人員

source: Join Member
zh_hant: 加入會員

source: Forget Password
zh_hant: 忘記密碼

source: Process failed
zh_hant: 無法完成作業

# PasswordResent
source: Password re-sent by %@
zh_hant: 密碼已透過%@重新發送

source: Message From SMS
zh_hant: 簡訊

source: and
zh_hant: 和

source: No Way To Send Password
zh_hant: 您未留下可供重新發送密碼的方式 請洽客服人員

source: Unexpected Format From Network
zh_hant: 網路資料格式錯誤

source: Unexpected Format After Parsing
zh_hant: 資料解析格式錯誤

source: Email Input Error
zh_hant: 請輸入有效的電子郵件帳號

source: Password Not Confirmed
zh_hant: 密碼驗證失敗 「設定密碼」與「確認密碼」欄位 需填入相同的內容

source: Request Mobile Verification Failed
zh_hant: 請求發送驗證碼失敗

# PleaseInputMobileVerificationCode
source: Mobile Verify
zh_hant: 請輸入手機驗證碼

source: Already send verification code
zh_hant: 已發送簡訊驗證碼至您的手機

# ResendCode
source: Resend
zh_hant: 重發驗證碼

# NextStep
source: Next
zh_hant: 下一步

source: Authentication
zh_hant: 身份認證

source: Select authentication type
zh_hant: 選擇身份認證項目

# CreditCardMemberAuth
source: Credit Card Member Authentication
zh_hant: 國泰世華信用卡卡友認證

# ConglomerateEmployeeAuth
source: Conglomerate Employee Authentication
zh_hant: 集團員工認證

source: Other Customer of Cathay
zh_hant: 國泰金控其他客戶

source: Cancel
zh_hant: 取消

# AuthenticateSuccess
source: Authenticate successfaully
zh_hant: 會員驗證成功

source: Authenticate failed
zh_hant: 會員驗證失敗

# See_S_All
source: See all of %@
zh_hant: 看%@全部

# Category_N_List
source: Category List
zh_hant: 類別 清單

# ClickToDiscount
source: Discount
zh_hant: 點我現折

# S_InstallmentNumber
source: %li Installments
zh_hant: %li期

# Free_S_Point
source: Free %li Points
zh_hant: 贈送%li點

# F_PercentOff
source: %@％ off
zh_hant: %@折

source: Cannot load data
zh_hant: 無法取得相關內容

# GoBack
source: Back
zh_hant: 回上頁

source: Reload
zh_hant: 重新讀取

source: Please try again later
zh_hant: 請稍後再試

source: Low price first
zh_hant: 價格低到高

source: High price first
zh_hant: 價格高到低

source: Low point first
zh_hant: 點數低到高

source: High point first
zh_hant: 點數高到低

source: On-Shelf order
zh_hant: 商品上架日

# Point
source: points
zh_hant: 點

source: Choose order
zh_hant: 請選擇排序方式

source: Category list
zh_hant: 類別清單

source: Advance Filter
zh_hant: 進階篩選

source: Category
zh_hant: 分類

source: Price range
zh_hant: 價格範圍

source: Point range
zh_hant: 點數範圍

source: Coupon
zh_hant: 折價券

source: Deliver type
zh_hant: 配送方式

source: Reset
zh_hant: 重設

source: Cannot retrieve filter options
zh_hant: 無法取得過濾條件

# NoSpecific
source: Not Specific
zh_hant: 不限

source: Fast
zh_hant: 快速

source: Receive At Convenient Store
zh_hant: 超商取貨

source: Search
zh_hant: 搜尋

source: Keyword Search
zh_hant: 關鍵字搜尋

source: Please input keyword
zh_hant: 請輸入關鍵字

source: Latest search...
zh_hant: 最近搜尋...

source: Hot search...
zh_hant: 熱門搜尋...

source: Search Result
zh_hant: 搜尋結果

source: Promotions
zh_hant: 優惠活動

source: Add To Cart
zh_hant: 加入購物車

source: Purchase
zh_hant: 購買

# OriginPrice_C_$
source: Origin price：＄
zh_hant: 原價：＄

# PointNumber
source: Point
zh_hant: 點數

# PointAddCash
source: Point+cash
zh_hant: 點＋現

# FeedbackPointUpTo_S
source: Feedback point up to %@
zh_hant: 貨到最高贈%@點

# Detail_RA_
source: Detail＞
zh_hant: 詳情 ＞

source: Exchange Description
zh_hant: 兌換說明

source: Installments Calculation
zh_hant: 分期試算

source: Choose Spec
zh_hant: 選擇規格

source: Product Detail Notice
zh_hant: 【注意事項】本商品適用之折價券折抵面額，請以付款頁提供選項為準。

source: Product Introduce
zh_hant: 商品簡介

source: Product Spec
zh_hant: 商品規格

source: Personal Data Modify
zh_hant: 個人資料修改

source: My Points
zh_hant: 我的點數

# TotalCount
source: Total
zh_hant: 合計

source: Expired This Month
zh_hant: 本月到期

source: My Coupon
zh_hant: 我的折價券

source: My Order
zh_hant: 我的訂單

# Processing_BRA_S_BRA
source: Processing(%@)
zh_hant: 處理中(%@)

# Shipped_BRA_S_BRA
source: Shipped(%@)
zh_hant: 已出貨(%@)

# ReturnReplace_BRA_S_BRA
source: Return or Replace(%@)
zh_hant: 退換貨(%@)

source: All
zh_hant: 全部

source: Processing
zh_hant: 處理中

source: Shipping
zh_hant: 出貨中

source: Return
zh_hant: 退換貨

source: Please input product name
zh_hant: 請輸入商品名稱

source: Order time
zh_hant: 訂單時間

source: Ship type
zh_hant: 配送方式

# Mister
source: Mr.
zh_hant: 先生

# Miss
source: Ms.
zh_hant: 小姐

# ThayPoint
source: Point
zh_hant: 泰贈點

# DancingDividend
source: Dividend
zh_hant: 舞動紅利

source: Piece(s)
zh_hant: 張

source: Logout
zh_hant: 登出

# LogoutReconfirm
source: Are you sure to logout this accout?
zh_hant: 請問您是否確認要登出此帳號？

# NotUsed
source: Available
zh_hant: 未使用

# AlreadyUsed
source: Used
zh_hant: 已使用

source: Expired
zh_hant: 已逾期

source: Value High To Low
zh_hant: 面額大到小

source: Value Low To High
zh_hant: 面額小到大

source: Valid Date Early To Late
zh_hant: 到期日先到後

source: Valid Date Late To Early
zh_hant: 到期日後到先

source: Order ID
zh_hant: 訂單編號

source: start
zh_hant: 開始

source: due
zh_hant: 到期

source: Coupon Detail
zh_hant: 折價券明細

source: Campaign Link
zh_hant: 活動連結

# AvailableHall
source: Available Hall(s)
zh_hant: 適用館別

# AvailableProduct
source: Available Product(s)
zh_hant: 適用商品

source: Remark
zh_hant: 備註

# ShippingAndWarrentyDescription
source: Shipping And Warrenty
zh_hant: 運送及保固注意事項

source: Open in safari
zh_hant: 以Safari開啟此連結

source: Copy link
zh_hant: 複製此連結

source: Latest Month
zh_hant: 一個月內

source: Latest Half Year
zh_hant: 半年內

source: LatestYear
zh_hant: 一年內

source: CommonDelivery
zh_hant: 一般宅配

source: FastDelivery
zh_hant: 快速到貨

# StorePickUp
source: Pick-Up In Store
zh_hant: 超商取貨

# OrderAuthrizationNumber
source: Order Auth No.
zh_hant: 訂單授權編號

source: T-Cat ID
zh_hant: 黑貓宅配單號

# Total_N_Product
source: Total product: %lu
zh_hant: 共%lu項商品

# EmailAuthentication
source: Email Auth.
zh_hant: 信箱認證

# IdentityAuthentication
source: Identity Auth.
zh_hant: 身份認證

# BasicInformationModification
source: Basic Info.
zh_hant: 基本資料修改

source: Contacts Settings
zh_hant: 常用通訊錄設定

source: Change Password
zh_hant: 密碼修改

# NewsletterSubscribe
source: Newsletter sub.
zh_hant: 電子報訂閱

# CompleteAuthenticationToGet_N_Points
source: Complete auth. to get %li points
zh_hant: 完成認證得%li點數

source: Card Member Authentication Not Complete
zh_hant: 尚未完成卡友認證

source: Authenticated
zh_hant: 已認證

# AccountInformationMaintain
source: Account Information
zh_hant: 帳號資料維護

source: Please input your email
zh_hant: 請輸入您的信箱

source: Please input email
zh_hant: 請輸入信箱

source: Please input old password
zh_hant: 請輸入舊的密碼

source: Please input new password
zh_hant: 請輸入新密碼

source: Please confirm new password
zh_hant: 請確認密碼

source: Please input your new password
zh_hant: 請輸入您的新密碼

source: Please input valid email
zh_hant: 請輸入有效的電子郵件信箱

# PleaseInputValidPassword
source: Please input valid password. Password length should between 6 ~ 20 characters
zh_hant: 請輸入有效的密碼 密碼長度須介於6到20個字元

source: Send
zh_hant: 送出

# ToSubscribeNewsletterPleaseCheckAndSend
source: To subscribe newsletter, please check the item and then press "Send"!
zh_hant: 如欲訂閱電子報 請勾選後確認送出

# _M_Reminder_M_
source: Reminder
zh_hant: ※重要提醒※

# NewsletterSubscriptionNotation
source: After subscribing, you'll get the point or coupon occasionally.
zh_hant: 會員訂閱電子報可獨享不定期隱藏驚喜優惠，還能即時掌握您的點數、折價券等各項會員權益唷！

source: Subscribe Newsletter
zh_hant: 訂閱電子報

# UpdateNewsletterSubscriptionSuccess
source: Success!
zh_hant: 更新電子報設定成功！

# ExchangeRecommended
source: Exchange
zh_hant: 兌點推薦

# CouponRecommended
source: Coupon
zh_hant: 折價券推薦

# PreferentialNotification
source: Preferential
zh_hant: 優惠通知

source: Good morning!
zh_hant: 早安！

source: Good noon!
zh_hant: 午安！

source: Good afternoon!
zh_hant: 午安！

source: Good evening!
zh_hant: 晚安！

source: Sold out
zh_hant: 已售完

source: Cart error
zh_hant: 購物車錯誤

source: Not enough in stock
zh_hant: 庫存量不足

# MultipleProductsUnacceptable
source: Multiple product
zh_hant: 不可有多項商品

# ProductsRemovedFromCart
source: The following products will be removed from cart
zh_hant: 下列商品將從購物車移除

# ChooseQuantityAndDiscount
source: Quantity/Discount
zh_hant: 使用折抵 ▼

# Total_C
source: Total:
zh_hant: 小計：

source: Quantity
zh_hant: 數量

# GoingToDeleteProduct_S_
source: You're going to delete %@ from cart.
zh_hant: 將從購物車移除「%@」

source: This Product
zh_hant: 此項商品

source: PleaseLogin
zh_hant: 請登入

source: Going to remove latest search list.
zh_hant: 確定刪除最近搜尋清單？

# CannotFindProductId
source: Cannot find product identifier
zh_hant: 查無商品編號

# AlreadyInFavorite
source: Already in My Favorite
zh_hant: 我的最愛中已有此商品

# AddToFavoriteSuccess
source: Added to My Favorite
zh_hant: 已加入我的最愛

source: No matching product
zh_hant: 查無符合商品資料

# ChangePasswordSuccess
source: Change password successfully
zh_hant: 修改密碼成功

source: Please select quantity
zh_hant: 請選擇數量

source: Please choose discount
zh_hant: 請選擇適用優惠

# PurchaseFastDeliveryFor_I_Dollars
source: Puchase fast delivery for %li dollars
zh_hant: %li元加購快捷服務

# PurchaseFastDeliveryFor_I_Points
source: Purchase fast delivery for %li points
zh_hant: %li點加購快捷服務

source: Continue to shopping
zh_hant: 繼續購物

# CheckOutDirectly
source: Check out
zh_hant: 直接結帳

source: Today Focus
zh_hant: 今日焦點

# SpecialService
source: Special
zh_hant: 優惠訊息

source: Dollars
zh_hant: 元

source: Cathay card only
zh_hant: 限國泰世華信用卡

source: No Interest Installment
zh_hant: 分期０利率

source: Installment available bank
zh_hant: 限國泰世華卡

# ModifySuccess
source: Modify Successfully
zh_hant: 修改成功

source: Modify failed
zh_hant: 修改失敗

source: Please input email or ID number
zh_hant: 請輸入 Email 或身分證字號

# NoMatchProduct
source: No Matched Product
zh_hant: 查無符合商品

source: No Product In Cart
zh_hant: 目前購物車沒有任何商品

source: No Collections
zh_hant: 目前您沒有任何收藏

# AlreadyRemoveSomeProduct
source: Already Remove Some Products
zh_hant: 已移除部分商品

source: Action Link
zh_hant: 活動連結

source: Hot Sale Ranking
zh_hant: 熱銷排行

# ProductInfo
source: Product Information
zh_hant: 商品資訊

# AdditionalPurchaseProduct
source: Additional
zh_hant: 加購商品

# AlreadyPurchase_I_Piece
source: %li piece(s)
zh_hant: 已加購 %li 件

source: Order
zh_hant: 訂單

# Total_I_ProductAnd_I_Pieces
source: Total %li pieces and %li products.
zh_hant: 您總共購買了%li項商品（%li件）

source: Discount Chosen
zh_hant: 選擇的折抵方式

source: Payment Type
zh_hant: 付款方式

source: Credit Card
zh_hant: 信用卡

source: One Time Payment
zh_hant: 一次付清

source: Credit Card Installment
zh_hant: 信用卡分期

source: Buy Now
zh_hant: 立即購

source: Activate
zh_hant: 前往開通

source: Buy Now Installment
zh_hant: 立即購分期

source: Point As Dollar Credit Card Installment
zh_hant: 一點折一元信用卡分期

source: Pay After Delivery
zh_hant: 貨到付款

# InstallmentTerm
source: term
zh_hant: 期

# AgreeTreeMallBusinessTerm
source: I agree the terms content of TreeMall business
zh_hant: 我同意TreeMall電子商務約定條款內容

# TermsDetail
source: Detail
zh_hant: 詳細條款

source: Accept the terms first
zh_hant: 請點選同意條款

source: Please choose payment type
zh_hant: 請選擇付款方式

source: Receiver Info.
zh_hant: 收貨人資訊

source: Receiver
zh_hant: 收貨人

source: Please input name
zh_hant: 請輸入姓名

source: CellPhone
zh_hant: 行動電話

source: Please input cell phone number
zh_hant: 請輸入行動電話號碼

# DayPhone
source: Phone(Day)
zh_hant: 日間電話

source: Please input phone number
zh_hant: 請輸入電話號碼

# NightPhone
source: Phone(Night)
zh_hant: 夜間電話

# ReceiverAddress
source: Address
zh_hant: 收貨地址

# DeliveryCity
source: City
zh_hant: 縣市

# DeliveryRegion
source: Region
zh_hant: 鄉鎮市區

source: Address
zh_hant: 地址

# DeliveryTime
source: Speciic Time
zh_hant: 取件時段

source: Note
zh_hant: 備註

source: Please select city
zh_hant: 請選擇縣市

source: Please select region
zh_hant: 請選擇鄉鎮市區

source: Please input address
zh_hant: 請輸入地址

# PleaseSelectDeliveryTime
source: Please select arrive time
zh_hant: 請選擇取件時段

source: Please input note
zh_hant: 請輸入備註（非必填）

# SameAsCellPhone
source: Cellphone
zh_hant: 同行動

# Nine_Twelve_InTheMorning
source: 9AM - 12PM
zh_hant: 早上９點到１２點

# Twelve_Seventeen_InTheAfternoon
source: 12PM - 17PM
zh_hant: 下午１２點到１７點

# Seventeen_Twenty_InTheEvening
source: 17PM - 20PM
zh_hant: 晚上１７點到２０點

source: Not Specified
zh_hant: 不指定

# AddedTo_S_
source: Added to cart %@
zh_hant: 已加入%@購物車

source: Invoice Deliver Address
zh_hant: 發票寄送地址

source: Invoice type
zh_hant: 發票開立方式

source: Please select
zh_hant: 請選擇

source: Electronic Invoice Carrier
zh_hant: 電子發票載具

source: Invoice Donation
zh_hant: 發票捐贈

source: Certificate ID
zh_hant: 憑證編號

source: Cellphone Barcode
zh_hant: 手機條碼

source: Please Input
zh_hant: 請輸入

source: Heart Code
zh_hant: 愛心碼

source: Invoice Title
zh_hant: 發票抬頭

source: Unified Number
zh_hant: 統一編號

source: Invoice Receiver
zh_hant: 發票收件人

source: Electronic Invoice
zh_hant: 電子發票

source: Invoice Donate
zh_hant: 發票捐贈

source: Triplicate Uniform Invoice
zh_hant: 三聯式

# CarrierMember
source: Member
zh_hant: 會員載具

# CarrierNaturalPerson
source: Natural Person
zh_hant: 自然人憑證載具

# CarrierCellPhoneBarcode
source: Cellphone Barcode
zh_hant: 手機條碼載具

# SampleImage
source: Sample
zh_hant: 說明圖

# DonateTarget1
source: ＴＦＳＷＦ
zh_hant: 第一社會福利

# DonateTarget2
source: ＧＳＷＦ
zh_hant: 創世社會福利基金會

# DonateTarget3
source: ＴＦＣＦ
zh_hant: 台灣兒童暨家庭扶助基金會

# DonateTarget
source: Target
zh_hant: 捐贈對象

source: Same As Receiver
zh_hant: 同收貨人

source: Select Receiver
zh_hant: 選擇收貨人

# PleaseInputRegionNumber
source: Region number
zh_hant: 請輸入區碼

# PleaseInputSpecificNumber
source: Specific number
zh_hant: 請輸入轉接碼

# FastArrive
source: Fast
zh_hant: 快速到貨

source: Invoice Delivery
zh_hant: 發票寄送

# CashToPay
source: Cash
zh_hant: 實付金額

source: Discount by ePoint
zh_hant: 折抵泰贈點

source: Discount by point
zh_hant: 折抵舞動紅利

# Total_I_product
source: Total %li products
zh_hant: 本次消費共 %li 項商品

source: Bank code
zh_hant: 銀行代號

# BankAccountToPay
source: Bank Account
zh_hant: 轉款帳號

# PaymentDeadline
source: Deadline
zh_hant: 繳款期限

# CashShouldPay
source: Due of pay
zh_hant: 應繳金額

# DiscountPreferencial
source: Discount
zh_hant: 折抵優惠

# PaymentInfo
source: Payment
zh_hant: 付款資訊

# AccountTransferInfo
source: Account Transfer
zh_hant: 轉帳資訊

source: Please input valid valid date
zh_hant: 請輸入有效的卡片到期日

source: Please input valid card number
zh_hant: 請輸入有效的信用卡卡號

source: Please input valid security code
zh_hant: 請輸入有效的三位數安全碼

source: Convenience Store
zh_hant: 超商門市

# StoreNumber
source: Store No.
zh_hant: 門市編號

source: Store Name
zh_hant: 門市名稱

source: Store Address
zh_hant: 門市地址

source: Choose Pickup Store
zh_hant: 選擇取貨超商

# PleaseAgreeMemberTermsFirst
source: Please check agreement
zh_hant: 請先同意會員條款

source: Credit Card Info
zh_hant: 信用卡資訊

source: Greetings
zh_hant: 您好！

source: Contacts
zh_hant: 常用通訊錄

source: Please Select Quantity And Payment For Each Product
zh_hant: 請先選擇各項商品的數量及優惠

# NoCashPayment
source: No Cash
zh_hant: 毋需支付現金

# SelectPickupStore
source: Select Store
zh_hant: 選擇取貨門市

source: Complete Order
zh_hant: 完成訂購

source: Other Discount
zh_hant: 其他折扣

# OtherDiscountContent
source: Point + Promotion
zh_hant: 贈點＋活動優惠折抵

# CheckPromotionTotalDiscount
source: Total Discount
zh_hant: 結帳優惠合計折抵

# PaymentTotalCount
source: Total Count
zh_hant: 付款合計

source: Checkout Info
zh_hant: 結帳資訊

source: Shipped
zh_hant: 已出貨

source: CreditCardHint
zh_hant: ＊刷卡分期說明：［分期］金額若有除不盡之餘數，將於第一期帳單收取

# CurrentlyNoCoupon
source: No Coupon
zh_hant: 目前您沒有任何折價券

source: Deliver Progress
zh_hant: 配送進度

source: Please select payment type
zh_hant: 請先選擇付款方式

source: Currently No Order
zh_hant: 目前無訂單

# ThisProductNoInstallment
source: No Installment
zh_hant: 此商品不提供分期

source: Change password failed
zh_hant: 變更密碼失敗

# EightHourDelivery
source: 8H Delivery
zh_hant: ８Ｈ速配

source: This is gift
zh_hant: 此為活動贈品

# OrderDetailAlert
source: Going to show order details in web page
zh_hant: 將為您開啟網頁版會員中心，訂單明細請重新登入後即可查詢

source: No such donation code
zh_hant: 很抱歉！ 查無此捐贈愛心碼

# SystemErrorTryLater
source: System error, Please try again later
zh_hant: 系統錯誤， 請稍後再試

# NotMemberYet
source: Sorry, you are not member yet. Please join member first.
zh_hant: 很抱歉！ 您尚未成為本站會員。 請先加入會員。

# CreditCardFormatError
source: Credit card input format error, please try again
zh_hant: 信用卡格式輸入錯誤，請重新操作！

# BonusPointUsageLimitation
source: Bonus point only for Cathay card
zh_hant: 舞動紅利點限使用國泰世華卡折抵

# NoMatchedProduct
source: Sorry, no matched product.
zh_hant: 很抱歉！ 查無符合商品資料

source: Not enough product in stock
zh_hant: 很抱歉！此商品已售完，請選購其他商品

# ProductNoLongerAvailable
source: Product is no longer available
zh_hant: 很抱歉！此商品已下架，請選購其他商品

source: No additional purchase for target amount
zh_hant: 您的消費金額未達滿額加購門檻，請重新確認

source: No additional purchase
zh_hant: 您的消費金額未達加購門檻，請重新確認購物車品項

source: Free point description
zh_hant: 貨到贈點詳情

source: DiscountTips
zh_hant: 注意事項：部分折抵金額之誤差值為四捨五入後的計算結果

source: Not enough points
zh_hant: 點數不足

source: Contact
zh_hant: 通訊錄

# RaiseFreePoint
source: Raise point
zh_hant: 加碼送

# _I_TimesFreePoint
source: × %li
zh_hant: × %li倍送

source: Unexpected Format
zh_hant: 資料格式錯誤

source: ProductSizeExceedLimit
zh_hant: 商品尺寸超過超商取貨限制

source: Back to main
zh_hant: 回首頁

source: Share
zh_hant: 分享

source: Point Used
zh_hant: 消費點數

source: Thanks for your purchase
zh_hant: 感謝您的訂購

source: Account already exist
zh_hant: 帳號已存在

# InstallmentOnlyForCathay
source: Installment only for Cathat credit card
zh_hant: 信用卡分期僅限國泰世華銀行

source: Installment Only For Cathay Card
zh_hant: 非國泰卡不可分期

# StorePickupShouldReachLimit
source: StorePickup Should Reach $%li
zh_hant: 超商取貨金額須滿%li元，請再加購數量或其他品項

source: Purchase Fast Delivery
zh_hant: 加購快捷服務

# GetCouponByID
source: Get Coupon By
zh_hant: 序號領券

source: Visit Gift
zh_hant: 來店禮

# AlreadyInCart_S_
source: Already in cart "%@"
zh_hant: 商品已存在%@購物車

# ProductRemovedFromFavorite
source: Removed from favorite
zh_hant: 已移除我的最愛
